Repository: soonaverse/app
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Question Title is required.
zh_cn: 问题标题是必填项。

source: Text and description for each individual answer.
zh_cn: 每个回答的文本和描述。

source: Answer Text is required.
zh_cn: 答案内容是必填项。

source: Add Choice
zh_cn: 添加选择

source: This is the space that will list the proposal.
zh_cn: 这是列出提案的空间。

source: Proposal Setup
zh_cn: 提案设置

source: Defines who has access to the proposal and what is the voting method.
zh_cn: 定义谁有权使用提案以及表决方法

source: Target Participants
zh_cn: 目标参与者

source: All Guardians
zh_cn: 所有守护者

source: Only guardians can vote on this proposal
zh_cn: 只有守护者可对此提案进行表决

source: All Members
zh_cn: 所有成员

source: All members can vote on this proposal
zh_cn: 所有成员都可以对此提案进行投票

source: Space's Native Token
zh_cn: 空间原生代币

source: You must have minted token linked to your space first!
zh_cn: 首先你必须已经铸造了连接到你空间的代币！

source: All token holders can vote.
zh_cn: 所有代币持有者都可以投票。

source: Create Proposal
zh_cn: 创建提案

source: Proposal - New
zh_cn: 提案 - 新增

source: Create and vote on proposals that help shape the future of DAOs and the metaverse. Instant 1-click set up. Join today.
zh_cn: 创建并投票表决有助于塑造DAO和metaverse的未来的提案。即时的一键式设置。今天就加入。

source: Choice
zh_cn: 选择

source: badge
zh_cn: 奖章

source: Final Results
zh_cn: 最终结果

source: Proposal Description
zh_cn: 提案描述

source: Proposal -
zh_cn: 提案 -

source: Voting starts
zh_cn: 投票开始

source: You are not part of the vote
zh_cn: 你不能参与投票。

source: In order to vote, you must be part of the space before proposal was created.
zh_cn: 为了投票，您必须在提案创建前加入空间。

source: Log in to vote
zh_cn: 登录进行投票

source: In order to vote, you must login first.
zh_cn: 您必须先登录才能投票。

source: Pending Guardian Approval
zh_cn: 等待守护者批准

source: This proposal has not been approved by any Guardian yet.
zh_cn: 这项提案尚未获得任何守护者的批准。

source: Weight
zh_cn: 权重

source: Pending Vote
zh_cn: 未决投票

source: Voted
zh_cn: 已投票

source: Proposal - Participants
zh_cn: 提议——参与者

source: See all participants within the proposal
zh_cn: 查看提案的所有参与者

source: joined soonaverse on
zh_cn: 加入soonaverse于

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: Voting Type of this proposal.
zh_cn: 提案投票方法

source: Total weight within this proposal for all participants.
zh_cn: 本提案中所有参与者的总权重

source: Current Milestone
zh_cn: 当前里程碑

source: Commence Date
zh_cn: 开始日期

source: Voting Type
zh_cn: 投票方式

source: Total Weight
zh_cn: 总权重

source: Check out proposal
zh_cn: 查看提案

source: Current Results
zh_cn: 当前结果

source: Selected Badges
zh_cn: 选定的奖章

source: Votes
zh_cn: 票数

source: Voter
zh_cn: 投票者

source: Option (Weight)
zh_cn: 选项 (权重)

source: Expired On
zh_cn: 失效日期

source: Once refunded token output is consumed your vote expires and proportional weight is applied. You will have to vote again to cast your vote.
zh_cn: 一旦退还的代币输出被消耗，你的投票就会过期，并按比例进行加权。你将不得不再次投票来投你的票

source: One Member One Vote
zh_cn: 一个成员一票

source: XP Reputation - Space
zh_cn: XP 声望值 - 空间

source: XP Reputation - Selected Badges
zh_cn: XP 声望值 - 选定的徽章

source: {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}} Staking
zh_cn: {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}} 质押

source: How much I earn?
zh_cn: 我能赚多少？

source: How it works?
zh_cn: 工作原理

source: Stake your {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}} tokens to earn rewards and unlock new features.
zh_cn: 将您的 {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}} 代币用于获得奖励并解锁新功能。

source: Unique Perks for stakers
zh_cn: 质押者特权

source: {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}} Rewards
zh_cn: {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}} 奖励

source: Trading Bonuses
zh_cn: 交易优惠

source: Unique Features
zh_cn: 独特功能

source: Earn more {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}}er than you think
zh_cn: 赚取更多 {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}}超过你预期

source: The more {{(token$ | async)?.symbol | uppercase}} you hold, the more rewards you get.
zh_cn: 你持有{{(token$ | async)?.symbol | uppercase}} 越多, 你获得的奖励也越多.

source: New
zh_cn: 新的

source: award
zh_cn: 奖项

source: Active
zh_cn: 进行中的

source: Space - Awards
zh_cn: 空间 - 奖项

source: Space's awards
zh_cn: 空间奖项

source: No Collections
zh_cn: 暂无专辑

source: Space - Collections
zh_cn: 空间 - 合集

source: Space's collections
zh_cn: 空间合集

source: Space Options
zh_cn: 空间选项

source: Token Options
zh_cn: 代币选项

source: Edit Space
zh_cn: 编辑空间

source: Manage Guardians
zh_cn: 管理守护者

source: Export Current Members
zh_cn: 导出当前成员

source: Create New Award
zh_cn: 创建新奖励

source: Create New Proposal
zh_cn: 创建新提案

source: Create New Collection
zh_cn: 创建新专辑

source: Edit Token
zh_cn: 编辑代币

source: Create Airdrop
zh_cn: 创建空投

source: Staking Reward Schedule
zh_cn: 质押奖励计划

source: Export Current Stakers
zh_cn: 导出当前质押者

source: Active
zh_cn: 进行中的

source: Blocked
zh_cn: 已屏蔽

source: Blocked
zh_cn: 已屏蔽

source: Find Member
zh_cn: 查找成员

source: No Members
zh_cn: 暂无成员

source: joined space on
zh_cn: 加入空间于

source: Remove Guardian
zh_cn: 移除守护者

source: Make Guardian
zh_cn: 设置为守护者

source: Block Member
zh_cn: 屏蔽成员

source: Accept Member
zh_cn: 接受成员

source: Unblock Member
zh_cn: 解除屏蔽会员

source: Space - Members
zh_cn: 空间 - 成员

source: Space's members
zh_cn: 空间成员

source: Upcoming Sale
zh_cn: 即将进行的销售

source: Live Token Sale
zh_cn: 实时代币销售

source: Space -
zh_cn: 空间 -

source: proposal
zh_cn: 提案

source: No Proposals
zh_cn: 暂无提案

source: Space - Proposals
zh_cn: 空间 - 提案

source: Space's proposals
zh_cn: 空间提案

source: Check out space
zh_cn: 查看空间

source: pending
zh_cn: 待处理

source: Export members
zh_cn: 导出成员

source: Exporting members
zh_cn: 导出成员

source: Open to join instantly
zh_cn: 开放可即时加入

source: Requires approval to join
zh_cn: 加入需要批准

source: Requires
zh_cn: 需要

source: staked value to join
zh_cn: 加入的质押价值

source: Related Links
zh_cn: 相关链接

source: Claim ownership
zh_cn: 认领所有权

source: Space's Wallet Addresses
zh_cn: 空间钱包地址

source: Leave Space
zh_cn: 退出空间

source: About space
zh_cn: 关于空间

source: Join Space
zh_cn: 加入空间

source: Pending Request
zh_cn: 待处理请求

source: Ask to join Space
zh_cn: 请求加入空间

source: Edit Space
zh_cn: 编辑空间

source: Stake
zh_cn: 质押

source: to Join
zh_cn: 加入

source: Add new space
zh_cn: 新增空间

source: Edit space
zh_cn: 编辑空间

source: Space info
zh_cn: 空间信息

source: Title and description will be included on the Space.
zh_cn: 标题和描述将显示在空间上。

source: Links will be included on the Space detail. Use account usernames for Github, Twitter and Discord (name#id).
zh_cn: 链接将显示在空间详情上。为Github、Twitter和Discord(name#id) 链接使用账户用户名。

source: Only discord invite code supported (i.e. RBHqpkKC)
zh_cn: 仅支持Discord 邀请码 (例如：RBHqpkKC)

source: Type your Discord invite code
zh_cn: 输入您的 Discord 邀请码

source: Space Type
zh_cn: 空间类型

source: Each type has different characteristics.
zh_cn: 每种类型都有不同的特点。

source: Open for anyone to join instantly
zh_cn: 任何人都可立即加入

source: Requires a member approval
zh_cn: 需要一个成员批准

source: Requires stake value (in space's token)
zh_cn: 需要质押价值(空间代币)

source: Avatar is mandatory
zh_cn: 头像是必须的

source: Create space
zh_cn: 创建空间

source: Save space
zh_cn: 保存空间

source: Space - New
zh_cn: 空间 - 新建

source: Sign up in minutes with our 1-click set up DAO-on-Demand. Fee-less on chain voting, Discover all of the amazing DAO's on the Soonaverse.
zh_cn: 您可以在几分钟内通过我们的一键式创建Dao的工具来完成注册，链上投票也是免费的，在Soonaverse您可以发现各种奇妙的Dao。

source: Upload new to replace existing.
zh_cn: 上传新版以替换现有版本。

source: Your brand is key.
zh_cn: 您的品牌是关键的。

source: Make it personal.
zh_cn: 使它成为个人的。

source: Swap <h5 class="mx-2 my-0">by</h5><div><img [src]="(themeService.theme$ | async) === theme.Light ? '/assets/logos/bee_dark.svg' : '/assets/logos/bee_light.svg'" alt="BEE logo" /></div>
zh_cn: 交换 <h5 class="mx-2 my-0">由</h5><div><img [src]="(themeService.theme$ | async) === theme.Light ? '/assets/logos/bee_dark.svg' : '/assets/logos/bee_light.svg'" alt="BEE logo" /></div>

source: What is Swap?
zh_cn: 什么是 Swap 互换？

source: See Swap <p class="hidden ml-1 lg:block">on iotabee</p>
zh_cn: 在 iotabe 上查看SWAP <p class="hidden ml-1 lg:block"></p>

source: Create airdrop
zh_cn: 创建空投

source: You can create a governance token airdrop for your members. To do this, upload a .csv file containing user addresses and allocation details.
zh_cn: 你可以为你的会员创建一个治理令牌空投。要做到这一点，请上传一个包含用户地址和分配细节的.csv文件。

source: Some rows have been removed
zh_cn: 某些行已经被移除

source: Submit airdrop
zh_cn: 提交空投

source: row is not valid
zh_cn: 此行无效

source: Breakdown
zh_cn: 分解

source: Token distribution
zh_cn: 代币分配

source: Total token supply
zh_cn: 代币总供应量

source: Launchpad price per token
zh_cn: 启动板代币价格

source: Initial Cap
zh_cn: 初始市值

source: Total melted tokens
zh_cn: 全部熔化代币

source: You can create only ONE token per space and it can never be changed.
zh_cn: 你在每个空间只能创建一个令牌，而且永远不能改变。

source: Important information for creating a token on Soonaverse: Please read the instructions and fill out an application form available on this screen if you want to do public sale or make you token available on Soonaverse exchange.
zh_cn: 在Soonaverse创建代币的重要信息：如果您想在Soonaverse交易所进行公开销售或上架您的代币，请阅读说明并填写本屏幕上的申请表格。

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Token Sale Requirements
zh_cn: 代币销售要求

source: To create a public sale or use the Token Exchange you must complete our KYC process.
zh_cn: 要创建一个公开销售或使用代币交易所，请填写以下表格，以开始我们的KYC程序。

source: Begin Process
zh_cn: 开始流程

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Token info
zh_cn: 代币信息

source: Name is invalid.
zh_cn: 名称无效。

source: Symbol is invalid (Length must be 3 - 5 and letters must be A-Z).
zh_cn: 符号无效(长度必须是 3 - 5, 字母必须是 A-Z)。

source: Token supply
zh_cn: 代币供应

source: Price per token (MIOTA)
zh_cn: 代币单价 (MIOTA)

source: Price is invalid.
zh_cn: 价格无效。

source: Total token supply (up to 6 decimals are supported)
zh_cn: 总代币供应量(最多支持6位小数)

source: Total supply is invalid.
zh_cn: 总供应量无效。

source: Allocation title
zh_cn: 分配标题

source: % of tokens for sale
zh_cn: 待销售代币的百分比

source: Percentage of tokens is invalid.
zh_cn: 代币的百分比无效。

source: % of tokens for sale (Default 100%)
zh_cn: 用于销售的代币百分比(默认100%)

source: Only 1 of the allocations can be public
zh_cn: 只有一个分配可以是公开的

source: Sum of the percentages must be 100
zh_cn: 百分比的总和必须是 100

source: Invalid sum of percentages
zh_cn: 百分比的合计无效

source: Add allocation
zh_cn: 添加分配

source: Token icon
zh_cn: 代币图标

source: (Recomended size: 400 x 400px)
zh_cn: (建议尺寸：400 x 400px)

source: Icon is mandatory
zh_cn: 图标是必须的

source: Token price
zh_cn: 代币价格

source: Distribution of the token happens after the token offering end date.
zh_cn: 代币的分发将在代币发行结束日期之后。

source: Configure the token supply first to see breakdown.
zh_cn: 请先配置代币供应，才能查看明细。

source: Token terms and conditions
zh_cn: 代币的条款及细则

source: Provide link for Terms and Conditions
zh_cn: 提供条款和细则的链接

source: Terms and Conditions link is invalid. (Start with http:// or https://)
zh_cn: 条款和条件链接无效(以 http:// 或 https://开始)

source: Token allocation
zh_cn: 代币分配

source: Allocation
zh_cn: 分配

source: Please make sure that there is only one allocation marked for public sale as this could be later sold on Soonaverse. You can initiate a public sale once the token is created and approved.
zh_cn: 请确保有一个市场分配作为公开销售，因为这以后可能会在Soonaverse销售。 一旦代币被创建和批准，你可以启动公开销售。

source: Create token
zh_cn: 创建代币

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Metrics
zh_cn: 指标

source: Summary
zh_cn: 概要

source: New Token
zh_cn: 新建代币

source: Start your own crypto project on the secure, fee-less Shimmer network. Create your token today.
zh_cn: 在安全、不收费的Shimmer网络上开始你自己的加密货币项目。今天就创建你的代币。

source: Token description
zh_cn: 代币描述

source: This text will be displayed on the main token page.
zh_cn: 这段文字将显示在代币的主页上。

source: Title is invalid.
zh_cn: 名称无效。

source: Description is invalid.
zh_cn: 描述无效。

source: Short description
zh_cn: 简短描述

source: Short description of the token which will be displayed on the token trading page.
zh_cn: 代币的简短描述，将显示在代币交易页面。

source: Short title is invalid.
zh_cn: 简短标题无效。

source: Short description is invalid.
zh_cn: 简短描述无效。

source: Overview graphics
zh_cn: 概览图

source: Token introductory video / image
zh_cn: 代币介绍视频/图像

source: Introductionary media is invalid.
zh_cn: 介绍性媒体无效。

source: Invalid URL. (Start with http:// or https://)
zh_cn: 无效的网址（必须以“ http://”或“ https://”开头）

source: Add link
zh_cn: 添加链接

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Name
zh_cn: 名称

source: Symbol
zh_cn: 符号

source: Total token supply
zh_cn: 代币总供应量

source: Description title
zh_cn: 标题描述

source: Description
zh_cn: 描述

source: Short description title
zh_cn: 简短描述的标题

source: Short description
zh_cn: 简短描述

source: Allocation title
zh_cn: 分配标题

source: % of tokens for sale (Default 100%)
zh_cn: 用于销售的代币的百分比 (默认100%)

source: Submit token
zh_cn: 提交代币

source: (Recommended size: 400 x 400px)
zh_cn: (建议尺寸：400 x 400px)

source: Some description
zh_cn: 一些描述

source: Terms&conditions
zh_cn: 条款及细则

source: Submit token
zh_cn: 提交代币

source: Trade token
zh_cn: 交易代币

source: Buy Tokens
zh_cn: 购买代币

source: Schedule public sale
zh_cn: 预订公开销售

source: Allow Trading
zh_cn: 允许交易

source: Edit token info
zh_cn: 编辑代币信息

source: Check out token
zh_cn: 检查代币

source: Minting in progress
zh_cn: 正在铸造...

source: Token was not made available on decentralised network yet.
zh_cn: 代币尚未在分散化网络上提供。

source: Token is not yet migrated to the decentralized network. Make sure you know what you are buying.
zh_cn: 代币尚未迁移到分散的网络。请确保您知道您在购买什么。

source: Trading enabled.
zh_cn: 交易已启用。

source: Short description title is invalid.
zh_cn: 简短描述标题无效。

source: Short description title
zh_cn: 简短描述的标题

source: Short token description
zh_cn: 代币简短描述

source: Sale Info
zh_cn: 销售信息

source: Sale schedule
zh_cn: 销售计划

source: During cooldown period you are able to trigger refund.
zh_cn: 在冷静期，你能够提请退款。

source: No Cooldown. Participants can't refund.
zh_cn: 没有冷却期。参与者将无法退款。

source: Token Info
zh_cn: 代币信息

source: My purchased tokens
zh_cn: 我购买的代币

source: Token sale goal reached! Token distribution will be fairly calculated and overages will be refunded.
zh_cn: 代币销售目标已达！代币分配将得到公平的计算，超额部分将被退还。

source: Your Deposit
zh_cn: 您的存款

source: Potential Tokens
zh_cn: 潜力代币

source: Token Owned
zh_cn: 已拥有代币

source: Total Deposit
zh_cn: 存款总额

source: Total Participants
zh_cn: 参与总人数

source: Sale ends in
zh_cn: 销售结束于

source: Cooldown in progress
zh_cn: 冷静期中

source: Sale in progress
zh_cn: 正在销售

source: Sale starts in
zh_cn: 销售开始于

source: Cooldown ends in
zh_cn: 冷静期结束

source: Airdrops
zh_cn: 空投

source: Buy, sell, and trade SOON and Shimmer tokens on a non-custodial, secure L1 exchange. Get started in minutes. Join today.
zh_cn: 在一个非托管的、安全的L1交易所购买、出售和交易SOON和Shimmer代币。几分钟就可以开始。今天就加入。

source: Ongoing Sale
zh_cn: 正在销售

source: Scheduled
zh_cn: 已排期

source: Cooldown
zh_cn: 冷静期

source: Processing
zh_cn: 正在处理

source: Order book
zh_cn: 订单簿

source: Token chart
zh_cn: 代币图表

source: My trading
zh_cn: 我的交易

source: Open buy orders
zh_cn: 打开购买订单

source: Open sell orders
zh_cn: 开放销售订单

source: Order history
zh_cn: 订单历史

source: Fulfilled
zh_cn: 已完成

source: There are no buys
zh_cn: 没有买单

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Expired
zh_cn: 已过期

source: There are no sells
zh_cn: 没有卖单

source: Sell
zh_cn: 出售

source: Fulfilled
zh_cn: 已完成

source: Partially Fulfilled / Cancelled
zh_cn: 部分完成/取消

source: Fulfilled / Cancelled (unfulfillable)
zh_cn: 已完成/已取消(未完成)

source: There is no order history
zh_cn: 没有订单历史记录

source: Sell
zh_cn: 出售

source: Available
zh_cn: 可购买

source: Current Price
zh_cn: 当前价格

source: Change 24h
zh_cn: 24小时变动

source: current price
zh_cn: 当前价格

source: There is no activity yet
zh_cn: 还没有任何活动

source: Trade history
zh_cn: 交易历史

source: There is no trade history
zh_cn: 没有订单历史记录

source: You don’t have enough tokens
zh_cn: 您没有足够的代币

source: Balance
zh_cn: 余额

source: Set your price per 1 {{ ((data.token$ | async)?.symbol === 'IOTA' ? 'M' : '') + (data.token$ | async)?.symbol }}
zh_cn: 设置您的价格每 1 {{ ((data.token$ | async)?.symbol === 'IOTA' ? 'M' : '') + (data.token$ | async)?.symbol }}

source: LIMIT PRICE
zh_cn: 限定价格

source: MARKET PRICE
zh_cn: 市场价格

source: Set Current Price
zh_cn: 设置当前价格

source: The bid price is the highest price that a particular buyer is willing to pay.
zh_cn: 出价是某一买方愿意支付的最高价格。

source: The asking price is the minimum price that an individual would be willing to sell their asset.
zh_cn: 要价是指个人愿意出售其资产的最低价格。

source: You will spend
zh_cn: 您将支出

source: Minimum total has to be at least
zh_cn: 最小总量必须至少为

source: Soonaverse treasury receive 2.5% of the sale price. There are no other hidden fees. Buying tokens is free.
zh_cn: Soonavsese金库收取销售额的2.5%，没有其他隐藏费用。购买代币是免费的。

source: 1h
zh_cn: 1 小时

source: 4h
zh_cn: 4 小时

source: 1d
zh_cn: 1 天

source: 1w
zh_cn: 1 周

source: Bids
zh_cn: 委买单

source: Asks
zh_cn: 卖出价

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Explore the top Shimmer, IOTA, and SOON cryptocurrencies. Price charts, crypto profiles, on a non-custodial, secure L1 exchange! Sign up today.
zh_cn: 探索顶级Shimmer、IOTA和SOON加密货币。价格图表，加密货币简介，非托管的、安全的L1交易所! 今天就注册吧。

source: Go to trading pairs to add your favourite tokens.
zh_cn: 前往交易对，添加你喜欢的代币。

source: Add favourites
zh_cn: 添加收藏

source: Tokens - Favourite
zh_cn: 代币 - 收藏

source: Buy, trade, and hold your favorite Shimmer, IOTA, and SOON tokens. Our non-custodial, secure L1 exchange is ready for you! Sign up today.
zh_cn: 购买、交易和保持您最喜欢的Shimmer, IOTA, 和 SOON 代币。我们的非保管、安全的L1交换已经准备好了！即刻注册。

source: Tokens - Launchpad
zh_cn: 代币 - 启动板

source: Raise funds, build your following, grow your audience, and LAUNCH your Shimmer tokens with the Soonaverse Launchpad. Join today.
zh_cn: 通过Soonaverse Launchpad筹集资金，建立你的追随者，增加你的受众，并推出你的Shimmer代币。今天就加入吧。

source: Some tokens may not yet be migrated to the decentralized network. Make sure you know what you are buying.
zh_cn: 有些代币可能尚未迁移到去中心化的网络。请确保您知道您在购买什么。

source: Highlighted Token
zh_cn: 热门代币

source: Favorites
zh_cn: 个人收藏

source: All tokens
zh_cn: 所有代币

source: Trading pairs
zh_cn: 交易对

source: Tokens - Trading Pairs
zh_cn: 代币 - 交易对

source: The most complete listing of Shimmer projects, SOON currency pairs and markets, on a non-custodial, secure L1 exchange. Sign up today!
zh_cn: Shimmer生态最完整的项目清单、SOON交易对和市场，非托管的安全的L1交易所。马上注册！

source: AuditOne Validation
zh_cn: AuditOne 验证

source: Requested On
zh_cn: 申请日期：

source: Last Update
zh_cn: 最近更新

source: There are no records.
zh_cn: 没有记录

source: Verified
zh_cn: 已验证

source: See more
zh_cn: 查看更多
